더 미스트 - 지난이야기
브라이언 헌트
- 이름이 뭐였지?
- 기억이 나지 않아
안녕하세요, 마이크 삼촌
케빈은 남자다움이
뭔지 잘 몰라
호모가 여기서 뭐하는거야?
핫한 풋볼팀 애들이랑
같이 놀려고 왔지
- 그렇게 생각했어?
- 그를 보내줘!
당신과 나, 우리는
서로를 믿는게 어때요?
믿을만한 누군가가
있으면 좋겠어요
좋아요
움직이는 차를
찾아야만 돼요
어쩌면 저 사람이 우릴
태워줄 수 도 있잖아요
당신 차만 움직이잖아요
당신이 유일한 기회에요
해야한다면 당신들
모두를 죽일거야
녀석을 쏴!
우리가 병원에
데려가지 않으면
그는 죽을거에요
조심해요!
더 빨리!
더 빨리는 못가
앞이 안보여서 사고난다구
병원에 아무도 없으면요?
이런 젠장
- 옆으로 좀 옮겨
- 힘 좀 써
- 어서
- 조심해, 부축하고...
간호사!
밖에서 무슨일이
벌어지는 거에요?
누군가 오고는 있나?
군대는? 경찰은?
우리가 물어보려던 거요
무슨 일이에요?
들것 좀 가져와!
베일리 박사님,
좌측 허벅지 총상이에요
출혈이 심합니다
정맥주사 꽂고, 링거 걸어
상처부위 절개하고
괜찮을까요?
지금 당장 수술하러
가야 됩니다
아니, 그게 아니라...
되도록 빨리 돌아올게요
괜찮을거야
괜찮아 질거야
모르는척 하지마
내가 다 알아
그가 죽으면, 니 탓이야
무슨 얘길 하는거야?
내가 쏜게 아니야
그래, 니가 총을 안쐈지
사람을 안 죽인다고
날 탓하면 안되지
안 죽이긴! 지금 죽어가잖아
브라이언이 죽으면
너 때문이야
내가 안 쐇어! 달라!
뭔상관이야 이제
어... 수술실에서
막 나왔는데
우리들밖에 없어서
응급실이 좀 바쁩니다
여하튼, 출혈은 잡혔고
주요 혈관이나 신경이
손상된 징후는 없습니다
근데 피를 너무 흘려서
한동안 힘이 없을거에요
만나봐도 될까요?
아, 네, 몇 분 정도는
비상 발전기인가요?
하루나 이틀정도는
괜찮을 거에요
살아있는 전기와 오래된
배터리 구동 장비가
우리가 쓸 수있는
전부입니다
바깥은 어때요?
좋지 않습니다
여긴요?
음식이 다 떨어졌어요
응급약도 다 돼가고
동관에 있는데 안개에
뒤덮여 있어서...
제 아내와 딸이
여기 없는지
확인하고 싶으면
어디로 가면 됩니까?
나 왔어! 벌써 다했어?
같이 이사 왔잖아
그러네
잠깐만!
현관에서 첫키스 하자
이리 와, 이리 와
정리는 덜 됐지만
여기가 거실이야
당신 재능을 발휘해봐
그래, 난 여자니까
그러니까, 그리고 여긴
알렉스가 좋아할까?
언제 이걸 다했어?
어제, 당신한테
형한테 간다 했을때
고마워
여러가지로
당신을 위한거라면
뭐든지 할거야
뭔가 낯설어
이렇게 행복할수가 없어
나한테는 이런적이...
한번도 없었어
정말 이상한 기분이야
알렉스 오기전에
짐 풀어야 돼
미안하네요
실례합니다, 죄송한데
어, 여기 두사람을
본적이 있나요?
아뇨, 못봤어요
감사합니다
안녕하세요, 아내와 딸을
찾고 있는데요
이 사람들 본적 있나요?
아뇨, 죄송합니다
변하지도 않는구나
세상에 나올때도 울더니
여전히 울고 있어
마이크?
무슨 일이야?
이런 세상에, 형
안개가 덮쳤을때
밖에 있었어
도로에 있는 그 젠장할
맨홀을 수리 중이었는데
웬 아이 세명이
나에게 다가왔어
그냥 보기엔 평범한
10대들 같았는데
평범한 애들이 아니었어
갑자기 나를 미친듯이
때리기 시작했어
그래서 이리로
도망쳤는데
그중 한놈이 달려들더니
건물에 들어서기 전에
이 젠장할 걸 내 오른쪽
배에다 쑤셔넣었어
미친 소리처럼
들리겠지만
아니, 그렇지 않아
놈들이 날 알고 있었어
리키 구스타보의 복수랬어
내가 어릴때 학교에서
때리곤 하던 애 기억나?
그래
놈들은 우리만 아는걸
다 알고 있었어
저 밖에 있는게 뭐든
내가 미쳐가게 만들어
더이상 뭐가 진짜인지
구별도 못하겠어
난 진짜야
증명해봐
형은 날 가식적인
병신놈이라 생각하고
난 형이 불안을 감추려고
강한척 한다고 생각했어
그래, 너 맞구나
무슨일이 벌어지고 있어?
우린 죽어, 그게 지금
벌어지고 있는 일이야
최소한 내가
죽는다는건 확실해
형은 안죽어
항생제 효과가
떨어지고 있어
베일리 박사 말로는
감염으로 죽는걸
그저 기다릴 수밖에
없다고 했어
여전히 내가 죽지
않을거라 생각해?
똥 처먹은듯한 웃음이네
머리 다친거 아냐?
진정해 꼬마야
그래 꼬마야
움직일 수 있겠어요?
거의
무리하진 말고
그럼, 전 나가볼게요
어련히 그러겠지만,
행복한 사랑하세요
난 아직...
당신을 다정하게 대해줄
준비가 안됐어요
그럼 뭘 할까요?
그냥 좀 쉬어요
어디 있었어요?
브라이언 깨어났어요
내 형이 여기있어
나빠요?
그래, 매우 안좋아
이제 뭐해요?
자리 옮길까요?
아직 아냐
뭐?
알렉스가 그랬거든요
아저씨들 형제가 가깝진...
않다고
그래
그럴때도 있었지
관음증
넵
미안한데, 당신 혼자
놀아야 될 거 같애
책 정리 끝날때까지
난 집에 없다고 생각해
뭐 좀 물어볼게 있어
일을 방해할만큼
오래만 아니면
아까, 그래본 적
없다고 한게
무슨 의미였어?
다정하네, 온통 나만
걱정하고 있는거야?
걱정하는게 아니라
궁금해서 그래
무슨 뜻이었어?
모든 여자들은
이중인격 이라구
"마담 보봐리" 읽어봐
절벽에서 뛰어내리진 마
"폭풍의 언덕"을 생각했구나
아무도 뛰어내린적 없어
좋아, 그럼 문학을
빼고 설명해줘 봐
나도 올빼미로 책
쓴적 있다, 알지?
내가 당신 만나기전에
어땠는지 알잖아
내가?
난 당신 형 친구들과
데이트를 했었어
나쁜놈들
그 나쁜놈들이 인기가
꽤 있었는데, 내 기억엔
그리고, 그땐 내가
아직 소녀였지
덕분에 당신이랑 만났잖아
당신을 안 만났으면
계속 파티하고,
남자들 만나고...
분명 교사가 되진
않았을거야
왜냐면 누구도...
누구도 내게 인생을
가르쳐주지 않았거든
당신은 달랐어
내가 영웅같네
나의 영웅님
여기 이거 마셔
그래 물, 통증을
사라지게 해주지
오, 젠장할
- 이런
- 오 이런!
어떻게 해줄까?
넌 아무것도 할 수 없어!
베일리가 마지막
약을 주고 갔어
약은 다 썼는데
통증이 가시질 않아
이브와 알렉스는 어디있어?
마지막에 얘기 들었을땐
쇼핑몰에 있다고 했어요
알렉스에게 일어난
일은 유감이다
그 애가 괜찮길 바란다
내가 할 수 있는말은
그애는 좋은애란 거야
고마워
평소에 그런적이 없더니
갑자기 그런걸
왜 갖고 다니냐
지금 나랑 총가지고
얘기 하고싶어?
누굴 쏜적 있어?
네 생각에 그럴 수 있겠어?
그런일 안생기길 바래
그럴일은 절대 없어야지
없도록 할게
연습 해보는게 어때
사람 죽이는 연습?
무슨 얘길 하는거야?
세상에, 형 안돼
너무 고통스럽다
고통이 멈추질 않아
난 형을 죽이지 않아,
미쳤어?
어쨋든 넌 날
좋아하지 않잖아
어렵지 않을거야
제발
제발!
난 할 수 없어
참을 수 없는 통증으로
고통 받다가 결국
감염되어 죽을거야
할 수 없다구!!
부탁한다
안돼
그 남자 기억해?
니놈은 쓸모없는
겁쟁이야
숲속에서 봤던 칼을 가진
이상한 사람 기억해?
우리와 의형제라도
되고 싶었던 걸까?
형이 그사람에게
말을 걸었을때...
고통이 점점
심해지고 있어
그는 자기 팔을
칼로 그었어
기억나?
그리곤 중얼댔지
'피 난다'
그때 형이 날 잡아당겼고
우린 도망쳤어
기분 나쁜 기억이었어
나중에 내가 너무
무서워 하니까
형이 내 손을
꽉 쥐었지
그래, 그건, 어...
그땐 네가 여자걸
달고 있었으니까
언제나 길은 있어
모두를 구할 순 없어
신도 네 노력을 알거야
이봐, 꼬맹아
안녕, 마이크
안녕, 이브
맥주 좀 줄까?
아냐 난 괜찮아
아마도 난 집에
가봐야 겠다
그냥 꼬맹이가 잘있나
보고 싶었어
꼬맹이 잘있어
이브 로벳이 이런 집에서
조신하게 살고 있다니
이렇게 될 줄은 몰랐어
더 세게
멈추지 마
계속 해
오늘 어쩐일이야?
그냥 기분이 좋았어
베일리 박사님
형을 위해 뭔가 도움을
좀 주실 순 없나요?
132호에 있는 남자요
철근에 배가 찔린
당신 형인지 몰랐어요
유감이네요
형을 위해 뭐라도
해줄 수 없나요
수술실은 동관에 있어요
브라이언도 도와주셨잖아요
그렇지만 부상위치가 달라요
당신 형은 철근이
간에 박혀있어요
간의 혈관을 압박해서
출혈과다가 일어나지
않게 막고 있는게
바로 그 철근이에요
지금 그 철근을
뽑아낼 순 있지만
무균 격리실도 없고
혈액 응고제 없이는
출혈을 막지 못해요
이 모든게 수술실에 있어요
그럼 그리로 가면 되잖아요
코플랜드씨 내 생각엔...
안개를 뚫고 왔지만
전 살아 남았어요
- 얼마나 걸렸죠?
- 얼마나 먼데요?
잘 모르죠, 300피트 정도
좋아요, 할 만하네요
밖에선 더 긴거리를
달려 왔습니다
병원 침대를 들구요?
좋아요, 그럼 제가 형을
거기까지 데려가면
처치법을 좀
알려주시겠어요?
코플랜드씨,
그건 불가능...
형을 거기로 데려가고
저한테 무전기나
그런 비슷한게 있으면
가능한거죠?
초음파 검사를 안하면
우리가 어딜 치료해야
되는지 알 길이 없어요
동맥혈 문제나 아니면
다른 수백만가지 이유로
그를 죽음으로
몰아 갈거에요
여기 계속 있으면요?
감염증으로 죽겠죠
이르던 늦던
그럼 한번 해볼게요
안녕하세요
안녕, 허니
제 친구인 브라이언
헌트를 찾고 있어요
응급실에 있었는데, 아마
병실을 옮겼나봐요
237호에 있어
237호, 알았어요
고마워요
나이많은 간호사라
착오가 있었나봐요
병원은 좀 소름끼치네요
저를 허니라고 부르질 않나...
누구세요?
미안해요... 어
여기가 브라이언 헌트의
병실인줄 알았어요, 미안해요
내가 브라이언 헌트요
누구요?
여기서 뭐하는거야?
뭐?
병원에서
뭘하는 거냐고?
니가 뭔 상관이야, 호모?
그냥 말거는 거야
이 일이 일어났을때
엄마한테 공황발작이 왔어
전화도 먹통이고 해서
도움을 청하러 달려온건데
여기 갇힌거 같아
뭐?
뭔 짓이야, 이 호모새끼야
좆만한 호모새끼
너 말야!
당신은 무슨일이
있었던거죠?
어떤 사람이 애로헤드에서
날 공격했어요
누가요?
누구세요?
요00:25:58,972
미아에요
밖에있는 간호사를
돕고 있어요
무서운 그 간호사
그녀가 당신이 필요한게
있는지 알아보랬어요
고마워요
누가 이랬는지 아나요?
어떻든 무슨 상관이에요
당신이 모르고
있을수도 있지만
바깥은 지금
정상이 아니에요
또 다른 피해가 없도록
할려고 물어본거에요
조나 딕슨
175cm정도 되는 키에
흑인이고 28살입니다
이쪽 뺨에
반점이 있어요
그가 왜 그랬대요?
그건 저도 모릅니다
필요한게 있으면
알려주세요
애드리안
네가 이거 가지고 있어
내가 돌아오지 않으면
쇼핑몰로 가도록 해
어디 가시는데요?
지금 너무 편해
알렉스가 오기전에
일어나야 돼
나도 알아
아깐 뭐였어?
섹스라고 불려
바보야?
형이랑 아래층 주방에
있었을때 말야
신경 쓰지마
항상 사람을 걱정하게
만들고 있잖아
아무것도 아니야
이봐 부인
돌아서 날 좀 봐
지금이 서로를
위해줘야 할때잖아
이브, 이브 왜그래?
지금은 말하고 싶지 않아
난 듣고 싶은데
이브
진짜 듣고싶어?
당연하지
몇년이 지났는데도 그렇게
당신 형이 나에 대해
떠벌리는걸 듣고 싶어?
그냥 형이니까, 형은 그냥...
당신도 형이
어떤지 알잖아
당신이 여기 없을때
당신 형이 나를
동네 걸레라고 부른다는걸
그렇게 듣고 싶었어?
아니면 그가 우리반
학부형들에게
내가 십대때 이랬니 저랬니
떠들고 다니는게 듣?
아니면 "주홍글씨'에
대해 수업하고 나서
당신 형과 불륜인
여자의 딸애가
자기 엄마로부터 당신
형과 내가 부적절한
섹스관계를 맺고 다닌다고
말하는걸 듣게 해야겠냐구
그런게 얼마나 듣기
거북한지 알기나 해
어디 가려는 거야?
내가 아주 죽여놓겠어
- 아니, 그러면 안돼
- 당신을 괴롭히고 있잖아!
그는 개새끼지만 당신은
폭력을 싫어하잖아
그게 내가 당신을
사랑하는 이유중에 하나야
당신을 보호하는건
내가 해야 될 일이야
처음 만났을때 약속..
우리가 첨 만났을때는
내가 너무 약했어
지금은 그렇지 않아
그때는 내가 필요하다
그랬었잖아
지금도 당신이 필요해
단지 날 구원해줄
필요까진 없다는거야
무슨 일이냐?
날 어디로 데려가려고?
동관
무슨일 있었어?
섹스 했어요
다음부턴 티안나는
단어를 써
나는 돌고래라고 해
그 테디베어는 뭐에요?
난 병원이 좋아지지가 않아
왜 좋아지지 않아요?
너 외동이구나, 그렇지?
어떻게 알아요?
나도 마찬가지니까
개인적으로 외동인게 싫어
자기 형제, 자매들과
함께 있는 친구들을 보면
난 마치...
뭔가 잃어버린 것
같은 기분이야
그러나 우리 엄마는
내가 틀렸댔어
엄마가 말하길 아무리 많은
형제 자매들이 있더라도
외로움을 피할 순
없다고 했어
우리 아빠만큼이나
재미있는 분이시네요
그래, 우리 엄마는
정신병동에 오래 계셨어
엄마를 만나러 가기에
좋은 장소는 아니지
어디가 안좋으셨는데요?
조울증이었어
엄마말로는 사람들
사이는 바다보다 멀대
아무리 서로 만나고
연락하고 친밀하더라도
그런건 일시적인거라고
그래서 누나는
뭐라고 그랬어요?
우린 다 외톨이다?
이런식으로...
아무하고도 친해지지
말라고 말하는게 아니야
사람들은 자기 이익을 위해
널 이용한다는 뜻이야
좋은 대화였어요
이봐요,
뭐 하는 거에요?
- 뭐 하는 거야!
- 문 열지마!
저... 괜찮나요?
아뇨, 그래도, 어...
뭘 도와 드릴까요?
제 친구 미아를
찾고 있는데요
길고, 검은 머리카락
그녀는 여기 친구들이
많은가 보네요
237호에 다른 친구를
만나러 갔어요
미아?
헌터 브라이언
이건 정말 형편없는
아이디어야
가까운데 있으세요
당연하죠
- 준비됐어?
- 너는?
악, 젠장
얼마나 더 가야돼?
거의 다왔어,
곧 도착할 거야
케빈, 내 얼굴에 뭐냐?
느낌이 없...
세상에
좋아, 우리가 해냈어
빨리 끝내자
좋아, 준비됐어?
우리 모두 그녀를
사랑했어, 알지?
뭐라구? 무슨 말을
말하는거야?
우리 모두는 이브와
사랑에 빠졌었다구
나도 그랬지, 사랑에
빠지지 않을 수 없었어
정말 이상한 존재였어
그런데 네가 돌아와서는
그녀를 유혹했지
어떻게 널 싫어하지
않을 수 있었겠니
어서 해
베일리 박사님, 거기 계십니까?
- 네, 여기 있어요
- 우린 준비 됐어요
베타딘으로 소독은 했나요?
※ 베타딘 : 살균소독제
- 네 모두 다 소독했어요
- 리도카인은 준비됐어요?
※ 리도카인 : 국소마취제
- 네
- 좋아요
상처 부위에 주사해요
얼마나 가깝게요?
상처 가장자리
오른쪽에요
이런 젠장
좋아, 된것 같아요
그 부분은 이제
감각이 없을거에요
형 이거 느껴져?
아니야?
좋아, 됐어
어, 이제 다음은요?
메스를 사용해서
그림을 그리듯이
철근을 지나가는
직선을 그으세요
철근 양쪽으로
3인치씩 남도록
알았어요
이런 세상에
됐어
괜찮아, 내가 보기엔...
된 거 같애
보이는걸 말해줘요
어, 철근이 보이고 안에...
끈적대는게 흘러나오고
적갈색 뭔가가 보입니다
그게 간입니다
리트렉터를 가져와요
※ 수술부위 벌리는 기구
네, 리트렉터 가져왔어요
상처부위 열어서 철근을
빼낼 준비를 하세요
혈액응고 스펀지 준비하고
꽉 잡아야 합니다
피가 진짜 많이
흐를거에요
좋아, 형도 도와야해
여기 꽉 잡아
여기 보지마
좋아, 잘하고 있어
그렇게 잡고만 있어
알았어, 준비됐어
좋아요
지금 빼내세요
빼냈어, 빼냈어
좋아요, 이제 혈액응고
스펀지로 막아요
안돼요.. 출혈이
멈추지 않아요
스펀지 더 써요!
됐어요, 출혈이 멈췄어
멈췄어요
의료용 스테이플러로
절개부위를 봉합해요
알았어요, 좋아
잘될거야, 잘될거야, 잘될거야
미안해
됐어
다 됐어
그를 데리고 돌아와요
금방 갈게요
아버지가 누구야?
꼭 알아야만 하겠어?
그게 중요해?
아니
애한테 내가 진찌 아빠가
아니라고 말하지 말자
이것만 약속해줘
그럴게
당신을 너무 사랑해서
마음에 상처가 될거야
엄마! 아빠!
나탈리가 뱀을
보여줬어요
- 애벌레였어
- 나탈리 말로는
그건 언젠가 아름다운
나방이 될 거래요
형이랑 두번다시 안볼거야
고마워
당신을 위해선
뭐든지 할 수 있어
당신도 알지?
조금만 참아
괜찮을거야
좀만 견뎌
그냥 피만 좀 나는거야
- 형!
- 케빈!
괜찮아, 꽉 잡아!
내가 도와줄게
견딜만 해?
괜찮아? 괜찮지?
내가 도와줄거야
이..이게 뭐야?
이것들은 대체 뭐야?
젠장! 무슨일이 생긴거야?
오, 이런
젠장! 씨발!
어서, 들것에 올라가야돼
이게 내 뱃속을 기어다녀
이것 좀 떼어줘, 케빈
내가 데리고 나가줄게
내가 데리고 나가줄거야
난 너무 무거워, 케빈
너도 같이 죽고싶냐?
넌 이브를 만나야지!
가!
미안해, 미안해 형
뭐든지